h2. Informativa sul trattamento dei dati personali 

h3. (ex art. 13 D.Lgs. n. 196 del 30 giugno 2003)

Gent. cliente, ai sensi dell’art. 13 del D.Lgs. n. 196 del 30 giugno 2003 – "Codice in materia di protezione dei dati personali" (Codice della Privacy), La informiamo che, a seguito dell’instaurazione e dell’esecuzione di rapporti contrattuali con Lei, _La Taverna Paradiso_ effettua trattamento di Suoi dati personali. La informiamo inoltre che, ai sensi dell’art. 34 del Codice della Privacy abbiamo predisposto il Documento Programmatico sulla Sicurezza (DPS), nel quale sono analiticamente descritti gli adempimenti previsti dal Codice della Privacy al fine di tutelare la riservatezza e l’integrità dei Suoi dati personali comuni e sensibili. I dati personali in nss. possesso sono generalmente raccolti dagli incaricati del trattamento direttamente presso l’interessato ovvero nelle altre forme previste dalla legge ed in ogni caso sono trattati nel rispetto degli obblighi, imposti dal citato Codice della Privacy, di correttezza, liceità e trasparenza, nonché di tutela della riservatezza e dei diritti.

h2. Finalità del trattamento dei dati

La informiamo che i Suoi dati personali sono trattati per l’esclusivo assolvimento dei rapporti contrattuali, conseguenti adempimenti di obblighi di legge, regolamenti e norme comunitarie, nonché per ottenere una efficace gestione dei rapporti contrattuali stessi.

h2. Modalità di trattamento dei dati

In relazione alle finalità indicate, il trattamento dei Suoi dati personali potrà essere effettuato sia con strumenti manuali che informatici, con logiche strettamente correlate alle finalità stesse e, comunque, in modo da garantire la riservatezza e la sicurezza dei dati stessi.

h2. Natura del conferimento dei dati e conseguenze

La informiamo inoltre che il conferimento dei Suoi dati personali è obbligatorio al fine di adempiere agli obblighi derivanti dal contratto. In caso di rifiuto a fornire tali dati od in caso di mancato consenso al loro trattamento, saremo impossibilitati ad adempiere agli obblighi di legge e quindi non potremo dar corso o dovremo sospendere i rapporti contrattuali.

h2. Ambito di comunicazione e diffusione

La informiamo che le categorie dei soggetti ai quali i Suoi dati personali possono essere comunicati sono:

* personale e collaboratori in qualità di responsabili ed incaricati al trattamento dei dati per le pratiche relative ai servizi da Lei richiesti (tutti i soggetti sono debitamente informati ed istruiti circa gli adempimenti e le misure da adottare in materia di privacy);
* eventuali soggetti esterni alla nostra struttura (studi di consulenza legale, amministrativa, fiscale, centri elaborazione dati, associazioni di categoria, istituti bancari ecc.), con i quali abbiamo stipulato precisi accordi in merito alle misure da adottare per garantire la sicurezza dei dati loro affidati, in ogni caso i dati saranno trattati esclusivamente per il perseguimento della finalità su indicate;
* Uffici finanziari, Enti previdenziali ed assistenziali ed in genere a tutti gli Organi istituzionali le cui comunicazioni sono obbligatorie per legge.

La informiamo inoltre che i Suoi dati personali non sono oggetto di diffusione.

h2. Titolare e responsabile del trattamento

Titolare del trattamento dei dati personali è: La Taverna Paradiso, Via Cavour 21, Cividale del Friuli - UD - Italia. Responsabile del Trattamento dei dati personali è: Sig Alessio Mauro.

h2. Diritti dell’interessato

L’art. 7 del Codice della Privacy Le conferisce alcuni specifici diritti, qui di seguito indicati, che potrà esercitare senza formalità (es. per lettera, fax o email) anche per il tramite di un incaricato. Per sua comodità abbiamo predisposto apposito modulo disponibile presso la nostra sede.

Art. 7 – Diritto di accesso ai dati personali ed altri diritti

# L'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile.
# L’interessato ha diritto di ottenere l’indicazione:
** dell’origine dei dati personali;
** delle finalità e modalità del trattamento;
** della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l’ausilio di strumenti elettronici;
** degli estremi identificativi del titolare, dei responsabili e del rappresentante designato ai sensi dell’articolo 5, comma 2;
** dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di rappresentante designato nel territorio dello Stato, di responsabili o incaricati.
# L’interessato ha diritto di ottenere:
** l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati;
** la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati;
** l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato.
# L’interessato ha diritto di opporsi, in tutto o in parte:
** per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che lo riguardano, ancorché pertinenti allo scopo della raccolta;
** al trattamento di dati personali che lo riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale.
